### 2016-06-06 text/parts/bundle.tex
More prettifications

Воспользуемся неравенством Коши-Буняковского:
\[
\big| \langle u,v \rangle \big| \leq \left\|u\right\| \left\|v\right\|
\]
, а если точнее, его специализацией на $\mcL^2[a, b]$:
\[
\abs{
\int\limits_{t=a}^{b} f(t) g^*(t) dt
}^2
\le
\int\limits_{t=a}^b \abs{f(t)}^2 dt 
\int\limits_{t=a}^b \abs{g(t)}^2 dt 
\]
% 
Чтобы воспользоваться неравенством, разделим подынтегральное выражение в (\ref{eq:critp}) на $f(t) g^*(t)$ следующим образом:
\begin{equation*}
\begin{aligned}
a      &= 0 \\
b      &= 2 \pi \\
f(t)   &= \ln s(R \eexp{\iu t} + \iu C) \frac{\sqrt{R}}{R \eexp{\iu t} + \iu C + i} \\
g^*(t) &= \frac{\sqrt{R}}{R \eexp{\iu t} + \iu C + i}
\end{aligned}
\end{equation*}
Далее будет показано, что $\int \abs{g(t)}^2$ ограничено сверху константой, не зависящей от $r$, а $\int \abs{f(t)}^2$ стремится к нулю, из чего будет немедленно следовать сходимость интеграла (\ref{critp}).

@@

\todo{аргх, добить}

% Заметим, что по стандартному определнию арктангекса, первообразная будет иметь разрыв в точке 
% Если сделать разрезВетвь первообразной может быть выбрана таким образом, что весь путь интегрирования от $0$ до $2 \pi$ проходит only affects a single Riemann sheet, therefore, we can use the fundamental theorem of calculus and in particular, the fact that $\abs{\int\limits_{x_1}^{x_2} f(x) dx} \le \abs{F(x_2) - F(x_1)} \le \abs{F(x_1)} + \abs{F(x_2)}$.

% Now, since $\frac{2}{\sqrt{a^2 - b^2}} \le \frac{2}{2} = 1$ and $\atan$ is bounded by $\frac{\pi}{2}$, by a direct application of the fact above, we conclude that the integral is less than $\pi$.

@@

>>>>

Воспользуемся неравенством Коши-Буняковского:
\[
\big| \langle u,v \rangle \big| \leq \left\|u\right\| \left\|v\right\|
\]
, а если точнее, его специализацией на $\mcL^2[a, b]$:
\[
\abs{
\int\limits_{t=a}^{b} f(t) g^*(t) dt
}^2
\le
\int\limits_{t=a}^b \abs{f(t)}^2 dt 
\int\limits_{t=a}^b \abs{g(t)}^2 dt 
\]
% 
Чтобы воспользоваться неравенством, разделим подынтегральное выражение в (\ref{eq:critp}) на $f(t) g^*(t)$ следующим образом:
\begin{equation*}
\begin{aligned}
a      &= 0 \\
b      &= 2 \pi \\
f(t)   &= \ln s(R \eexp{\iu t} + \iu C) \frac{\sqrt{R}}{R \eexp{\iu t} + \iu C + i} \\
g^*(t) &= \frac{\sqrt{R}}{R \eexp{\iu t} + \iu C + i}
\end{aligned}
\end{equation*}
Далее будет показано, что $\int \abs{g(t)}^2$ ограничено сверху константой, не зависящей от $r$, а $\int \abs{f(t)}^2$ стремится к нулю, из чего будет немедленно следовать сходимость интеграла (\ref{eq:critp}).

@@

Чтобы избежать разрыва первообразной в точке $\pi$ (из-за неопределенности $\tan \pi$), изменим интервал интегрирования на $(-\pi, \pi)$, на котором первообразная непрерывна. Таким образом, можно применить формулу Ньютона-Лейбница, в частности, тот факт, что $\abs{\int\limits_{x_1}^{x_2} f(x) dx} \le \abs{F(x_2) - F(x_1)} \le \abs{F(x_1)} + \abs{F(x_2)}$.

Итого, так как $\frac{2}{\sqrt{a^2 - b^2}} \le \frac{2}{2} = 1$, а $\abs{\atan x}$ ограничен сверху как $\frac{\pi}{2}$, непосредственно применяя вышеупомянутый факт, получаем что весь интеграл ограничен сверху константой $\pi$.

@@

\subsubsection{Оценка $\int \abs{f(t)}^2$: итог}
Итого, мы разбили интегрирование на пять различных участков, и в итоге имеем порядок интеграла:
\[
\mcO \left( \frac{1}{R} \right) + \mcO \left( \frac{1}{\sqrt{R}} \right) + \mcO \left( \frac{1}{\sqrt{R}} \right) + \mcO\left( \frac{\ln^3 R}{\sqrt{R}} \right) + \mcO \left( \frac{1}{\sqrt{R}} \right) = \mcO\left( \frac{\ln^3 R}{\sqrt{R}} \right)
\]
, что означает, что весь интеграл уходит в 0 при стремлении $r$ к 1 (соответственно, $R$ к бесконечности), что и требовалось доказать.

### 2016-06-06 text/parts/outro.tex
More prettifications

В \autoref{sec:ring} было показано качественно различное поведение, казалось бы, похожих моделей и показано что полнота системы может быть потеряна в ходе непрерывной трансформации квантового графа и его граничных условий. Это является весьма важным свойством, которое означает что исследование полноты системы резонансных состояний сложного квантового графа не всегда может быть легко сведено к исследованию полноты для более простого квантового графа, полученного, например, стягиванием ребер исходного. \todo{что-нибудь про инвариант индукции?Однако, возможно, полноту можно исследовать с помощью более сложного шага индукции, при этом так как произвольном квантовом }

>>>>

В \autoref{sec:ring} было показано качественно различное поведение, казалось бы, похожих моделей и показано что полнота системы может быть потеряна в ходе непрерывной трансформации квантового графа и его граничных условий. Это является весьма важным свойством, которое означает что исследование полноты системы резонансных состояний сложного квантового графа не всегда может быть легко сведено к исследованию полноты для более простого квантового графа, полученного, например, стягиванием ребер исходного, и возможно, для исследования полноты произвольного квантового графа необходим некий сложный шаг индукции, если не другой подход.
